חשבון עם ילדים הופך את תרגול המתמטיקה לכיף ומרתק! עם ערכות נושא צבעוניות, רמת קושי מתכווננת ולוח מעקב ביצועים, הילד שלכם יאהב לתרגל חיבור, חיסור, כפל וחילוק.

תכונות:

- ארבע פעולות: חיבור, חיסור, כפל וחילוק
- טווחי ספירה מתכווננים: עד 10, 20, 100 או 1000
- מספר תרגילים לעמוד לבחירתכם (1-10)
- טיימר ספירה לאחור לאתגר נוסף
- משוב מיידי עם הצגת תשובות נכונות
- חגיגת "דף נקי" לציון מושלם

שלוש ערכות נושא:
בחרו מבין דינוזאור, חד קרן או פינגווין — כל אחד עם צבעים ודמות ייחודיים.

לוח מעקב ביצועים:
עקבו אחר ההתקדמות לאורך זמן עם תרשימי עמודות המציגים ממוצע שגיאות, זמן ממוצע וסדרות ציונים מושלמים. סינון לפי יום, שבוע, חודש או שנה.

שלוש שפות:
תמיכה מלאה באנגלית, צ׳כית ועברית — כולל תצוגה מימין לשמאל בעברית.

פרטיות קודמת:
ללא איסוף נתונים, ללא פרסומות, ללא צורך בחיבור לאינטרנט. כל ההתקדמות נשמרת באופן מקומי במכשיר.

מיועד לילדים מגיל 4 ומעלה. ממשק פשוט ונקי שמאפשר לילדים להתמקד בלמידה.