הפכו את תרגול המתמטיקה להרגל יומי מהנה! חשבון עם ילדים עוזר לילדים לבנות ביטחון בחיבור, חיסור, כפל וחילוק באמצעות תרגילים צבעוניים ונקיים מהסחות דעת.

התאימו את רמת הקושי לרמת הילד — מתרגילי חיבור פשוטים עד 10 ועד לתרגילים מאתגרים עד 1000. בחרו כמה תרגילים בכל עמוד, הוסיפו טיימר ספירה לאחור וצפו בילד שלכם משתפר יום אחר יום.

מה מייחד את האפליקציה:

- משוב מיידי — התשובות הנכונות מופיעות מיד כדי שילדים ילמדו מטעויות
- חגיגת "דף נקי" כשהם עונים נכון על כל השאלות
- שלוש ערכות נושא מהנות — דינוזאור, חד קרן או פינגווין — לשמור על העניין
- לוח מעקב מובנה עם גרפים לצפייה בהתקדמות לאורך זמן

מעוצב להורים ולילדים:

בחרו מבין ארבע פעולות, התאימו את טווח המספרים והגדירו את מספר התרגילים. בין אם הילד שלכם רק מתחיל עם מספרים ובין אם כבר מתמודד עם לוח הכפל — חשבון עם ילדים גדל איתו.

לוח מעקב ביצועים:

ראו את ההתקדמות במבט אחד. תרשימי עמודות מציגים ממוצע שגיאות, זמן השלמה וסדרות ציונים מושלמים — עם סינון לפי יום, שבוע, חודש או שנה.

שלוש שפות:

לוקליזציה מלאה לאנגלית, צ׳כית ועברית עם תמיכה בכתיבה מימין לשמאל.

100% פרטיות:

ללא פרסומות. ללא מעקב. ללא צורך באינטרנט. ללא רכישות בתוך האפליקציה. כל הנתונים נשארים במכשיר. מעוצב עם דגש על פרטיות ילדים — עומד בתקן COPPA.

מיועד לילדים מגיל 4 ומעלה.